- Ainda não encontrámos um novo lar.
- Pensando bem
havia sempre uma pitada de ironia
nos seus comentários.
Será difícil encontrar um lugar
que deixe ambos satisfeitos.
Certo?
Mas Maya
vai finalmente casar, certo?
Acabei por ser o último, certo?
Ei, a ordem não importa,
certo, Yurika?
Mas este rapaz não é o seu tipo normal.
O meu tipo habitual?
Ah, no bom sentido.
Ele não é o que eu imaginava.
Como posso dizer isso?
O Mitsuhiro é um rapaz muito simpático.
Mesmo?
Sim.
Ele é perfeito para si.
Obrigado.
Não, fico feliz por ele ser um tipo porreiro.
Ela sempre se comparou a mim
como se de uma competição se tratasse.
Olá Mitsuhiro.
Yurika trabalhava
numa empresa de comércio geral.
Bondade!
Deve ser muito inteligente.
Não, de todo.
Mas desistiu
assim que se casou.
Ser dona de casa a tempo inteiro
é impressionante.
Esta competitividade...
- Não, não é.
- Eu nunca conseguiria fazer isso.
...certamente também exalava de mim.
Eu nunca conseguiria fazer isso.
Não é possível.
Você é incrível.
Bem, acho que não
conseguiria parar de trabalhar durante uns tempos.
- Boa sorte.
- Sim.
Isso realmente provocou
ainda mais Yurika?
Não quero acreditar.
LOJA ODEN MARUTA
O seu marido estava nesta loja de oden?
Sim.
Eu vejo.
Também vamos analisar isso.
Bem...
Ele pode ter estado com ela.
Quem é?
Um amigo meu.
Pode verificar para mim?
se fosse mesmo ela?
Tem a certeza de que pretende que verifiquemos?
Tenho muito medo de lhe perguntar eu mesmo.
Senhora.
Sim?
Quer mesmo que ele volte?
Sim.
POR FAVOR MORRA MEU AMADO
Vou fazer uma visita à loja de oden.
Sim, obrigado.
Deve ser difícil saber que o seu marido
a traiu com a sua amiga.
Fique de olho em Yurika Sakaki por enquanto.
Sim, senhor.
Tem um bom dia.
Voltarei para casa mais cedo.
Eu vejo.
Quer beber mais?
Prepare-se.
Que nojo!
Apresse-se e morra!
Aguentar.
Fiz o seu almoço, por isso coma depois.
E eu preparei algumas refeições,
por isso come isso também.
Fui ao médico.
Disseram que o bebé é saudável.
Finalmente está a começar a parecer real.
Estou bem só com nós os dois.
O quê?
Gosto
quando somos só os dois.
Então...
vamos fazer um aborto.
Ryosuke?
Não está a falar sério, né?
Eu amo-te, Riko.
Quero viver contigo,
nós os dois.
Não é verdade?
Aqui.
É sopa de miso com marisco de água doce.
Aqueça primeiro, ok?
É rico em vitamina B12.
Certo, pois.
Ah, é isso mesmo.
Estes suplementos.
Ouvi dizer que são bons para o bebé.
Pegue nestes.
Ui, precisa de água.
Água. Um segundo.
Água...
PROPRIEDADE KUMABE
Retira o que disse?
Peço desculpa.
Por favor, cancelem a
minha carta de demissão.
Bem...
Sinceramente, estou feliz
por estares a ficar, mas...
Bom.
Considerando a sua ousada demonstração
de descaramento aqui
Vou deitar a sua carta fora.
Obrigado.
Entretanto, a sua substituição
já foi decidida.
A sua antiga posição desapareceu.
Sim, compreendo.
Mesmo?
Por isso, boa sorte a trabalhar com ela.
Maia.
Estarei sob os seus cuidados.
Vou falar com o chefe.
Não.
Ter-te a trabalhar para mim
não está certo.
Está tudo bem.
- Mas...
- Eu também estarei ao seu cuidado.
Maia.
Olá, espero voltar a
trabalhar consigo.
Não acredito nela.
Isso também será difícil para Kana.
Bem, vamos ver como vai acontecer.
Olá, estarei ao seu cuidado.
- Estou ansioso por trabalhar consigo.
- Eu também.
EURECA
Podemos adiantar a data?
Não aguento mais isto.
Vamos encontrar-nos. Por favor, responda.
Agora só me falta...
MAIA
Desculpe,
não me posso envolver mais.
Sim, como estão as coisas por aí?
Ela acabou de sair da loja de ferragens.
Mas ela não está a fazer
nada de particularmente obscuro.
Eu vejo.
Ok, continuem com o bom trabalho.
Tive saudades tuas, Riko.
Vamos.
Aguentar?
EU...
quero mantê-lo.
O quê?
Não posso abortar.
Riko, pense bem nisto.
Não termina depois do parto.
Eu sei.
O seu modo de vida mudará.
Está a escolher o bebê
passar mais tempo comigo?
Desculpa.
Sim?
Desculpe, onde fica a estação de comboios?
Não tenho a certeza.
Cheira a remédio?
Olá, obrigado pelo outro dia.
Por favor, não fale comigo aqui.
- Mas--
- Adeus.
- Tem um momento?
- Sim.
Estou com a polícia.
Eu vejo.
Como conhece esta moça?
Eu não a conheço realmente.
Ela chamou-me na rua.
Penso que foi no sábado passado.
No último sábado?
Sim.
Por favor, pegue num.
Obrigado.
Desculpa.
Pegue um pouco.
Tem tempo depois disso?
O quê?
Ela disse que me daria 10.000 ienes
se eu posasse para algumas fotografias.
Só precisava de mostrar
um pouco de mim, como as minhas mãos.
Tudo bem.
ENCONTRO DE HOJE COM O MEU MARIDO
#ALMOÇO #MÃE
Tudo bem.
Isso parece bom.
Não conte a ninguém.
O quê?
Não conte a ninguém sobre o dia de hoje.
Esqueça que me conheceu.
Até troquei de roupa para ela
mas só de a cumprimentar
já me xingava.
Já terminámos aqui?
Aqui fica a foto.
Estava nas
redes sociais de Yurika Sakaki.
Estaria ela a fingir
estar num encontro com o marido?
Sim.
Ela até pagou a um transeunte
para o manter quieto.
E ela envolveu-se
com um profissional médico.
Isto é muito confuso.
Parece que
devemos levar isto a sério.
- Deve sempre fazer isso.
- Certo.
ENCONTRO DE HOJE COM O MEU MARIDO
#ALMOÇO #MÃE
TÃO MARAVILHOSO!
TENHO CIÚMES DO SEU RELACIONAMENTO!
ATÉ O SEU MARIDO É PERFEITO!
QUE ENCONTRO MARAVILHOSO!
Ajam como um casal apaixonado
para provar que não há qualquer motivo.
Isto é perfeito.
Olá.
Apresse-se.
Ok, já vou!
Desculpe por o ter feito esperar.
Bom trabalho hoje.
Sobre o divórcio...
Sim?
Vou repensar.
Mesmo?
Diga-me novamente
porque é que não se quer divorciar de mim.
O quê?
Sabes
que não é para a Yuna.
É para mim.
Não me quero separar de ti.
Diga.
Eu não quero isso.
Certo?
Não pode sobreviver sem mim.
Eu sempre cuidei de ti
uma vez que não consegue ter um emprego a sério.
Faça apenas o que lhe foi dito.
Este é o tipo de mulher que é.
Eu seguro a sua vida
na palma da minha mão, percebe?
Estou em casa.
Aguentar?
Aguentar.
Aguentar!
Estou em casa.
Bem-vindo a casa.
Começou a nevar.
Não está frio?
Não.
Como está o seu corpo?
Estou bem.
Fiz novamente o meu refogado especial
para o jantar. Tudo bem?
Peço desculpa pelo meu pequeno repertório.
Mas comprei o seu gelado favorito.
O quê?
Você gosta, certo?
Ou já não?
Ouvi dizer que os seus gostos e desgostos
mudam quando se está grávida.
Ah, pois.
O seu amor por mim
pode transformar-se em ódio então.
Por que razão não está a sorrir?
Por que razão parece
estar sempre a sofrer?
Nem sempre foi assim.
Lamento.
Não é culpa sua.
Sou eu.
É o meu corpo.
Desde esse dia.
Esse foi o dia em que deixou de sorrir.
Os resultados dos testes dizem que
o problema está no marido.
Infelizmente, uma criança é...
Isso é ótimo.
O quê?
Afinal, eu e tu estamos melhor
só nós os dois.
Vamos ser uma família de dois a partir de agora.
Fiquei de coração partido.
Eu sempre fiquei com o coração partido!
Uma vez que não consegui realizar o
seu sonho.
Já que não consegui fazer de ti uma mãe.
Senti-me tão culpado...
que o meu coração...
parecia que ia rasgar
desde esse dia!
Uma fuga de água?
Sim.
Peço desculpa por lhe atribuir
algo assim.
Não, está tudo bem. Deixe comigo.
Obrigado.
Kana, tem um momento?
Sim, já lá estou.
Obrigado.
Sinto muito por isso.
Sobre este documento...
- Oh, parece bom.
- A sério?
Pode verificar isso também?
Não precisa de entrar em pânico.
Certo, então, para isso...
A Maya não se vai mais envolver.
É tipo, mas já chegámos tão longe.
Certo?
Qualquer.
Não tenho opção
de fugir.
Olá Riko.
- Obrigado pela comida.
- Tenha um ótimo dia!
Experimentei os comprimidos de antes.
Não são muito eficazes.
Talvez devesse dobrar.
Mas será que ele consegue sentir o sabor?
Ei, Riko? Você está a ouvir?
Estamos mesmo a fazer isso?
O quê?
Está a matá-lo
realmente a única forma?
Tu também, Riko?
Lamento.
Já não sei o que fazer.
O que aconteceu?
Eu não sabia de nada
sobre como o meu marido se sentia.
E daí?
Claro que há coisas que
não sabe.
E quem quereria saber?
Riko, pensa em tudo o que
ele te fez passar.
Isto não justifica
o que nos fizeram passar até agora.
Sim.
Não sei o que aconteceu
mas não deixe que a sua simpatia o influencie.
Enquanto os nossos maridos estiverem vivos
nunca seremos felizes.
Recuso-me a deixar isso acontecer.
Não sou uma mulher indefesa.
Eu não sou uma mulher inútil.
Estamos a fazer isso.
Não temos escolha.
Coma bastante, ok?
Peço sinceras desculpas.
Aqui estão os detalhes da compensação.
Isso é muito importante.
Pedimos desculpa pelo incómodo.
As palavras não vão consertar isso.
Além disso, a pessoa
responsável não deveria estar aqui?
Falar consigo é inútil.
Peço desculpa.
Lamento.
Enquanto continuo
a pedir desculpas incessantemente...
Começo a sentir-me inútil,
como se tivesse cometido um erro tremendo.
Ela não é da administração de edifícios?
Ah, por causa da fuga.
Eu realmente posso ter cometido um erro.
Como é que as coisas acabaram assim?
Onde é que eu errei?
...e ajuda
a fazer tarefas domésticas e coisas do género.
Foi quando menti na entrevista?
Espere, espere.
Quando o empurrei para longe?
Se ao menos morresse!
Quando eu...
disse isso ao Mitsuhiro?
Não, é mais fundamental do que isso.
Concentre-se mais na bola.
Senhor Send.
Mas...
um bom foco não é suficiente.
Preveja a trajetória da bola e...
talvez olhar um pouco para o futuro.
Bela tacada.
Atenção.
Talvez tenha sido o facto
de ter escolhido o Mitsuhiro.
Poxa.
Fez muitos swings.
Estou a ficar com bolhas.
Dói?
Eu exagerei.
Mas está tudo bem.
Não tem para onde ir, a não ser para cima.
Graças a Deus. Está sorrindo.
Só acontece quando está por perto.
Aconteceu alguma coisa outra vez?
Quero largar tudo
e fugir.
Fugir?
Isso é possível?
O quê?
Não faz desaparecer as coisas.
Eventualmente isso voltará para si.
Você consegue superar isso.
Vamos para casa.
Eureca.
Venha cá.
Estou a fazer isso agora.
Boa noite.
REGISTOS DE SAÚDE DA MATERNIDADE
Vou para lá,
então podemos separar-nos aqui.
Mesmo?
Sim.
Até breve.
Lamento.
Adeus.
Mitsuhiro.
Bem-vindo a casa.
O regresso do meu marido.
DEVOLVER
A verdade sobre o seu desaparecimento.
VERDADE
Um crime a ser julgado.
CRIME
Decisão de Riko.
DECISÃO
E estamos perante uma nova ameaça.
Na próxima semana em Please Die My Beloved.
Limítrofe.